噉好啦，去刷牙？
冇帶漏嘢吖嘛
我出去啦
唔記得咗帶車飛啊
早晨喇
早晨
晴香
早晨喇
夏天着住冬季下服真係好熱啊
係啊，對啊，今日我哋要加油喇
已經吹緊嗱？噉早𠸏？
早唔早啲啊？
我來幫你喇
唔該你喇
呢個藥放喺邊度啊？
不如去問下田邊前輩先啦
同大槌放為一齊得唔得呢？
話時話田邊佢係邊嗱？
佢又遲到喇
早晨喇
咁遲嘎？
好，大家聽住
好重要架吓
各個小組leader
唔該而家，首先睇下自己
個組嘅組員到齊未？
Trumpet，齊喇
Percussion，都冇問題喇
Flute，全部都齊晒喇
Caronets，齊人
Bassoon同Opal嘅人都齊晒
Trombone嘅人齊喇
Horn都齊晒
低音全部OK
Saxophone都冇問題喇
好，唔該晒
7點鐘左右架貨車就會嚟到
所以喺6點12號開始準備搬啲樂器上車
大家聽負責搬樂器嘅同學嘅指示
盡快搬啲樂器上車喇
係
樂譜負責人
而家我會批啲樂譜箭畀大家
唔該各小組個leader出嚟攞啊
攞咗之後記得收好佢
唔好整唔見啦
搬樂器嘅負責人
過一過嚟呢邊集合啊
嗱，王倩
你嘅樂譜箭喇
唔該你，又喺聽日鄉前輩
嗱，我…唔該啊
我哋行啦
哦，我嚟喇
呢個一會兒我幫你搬囖
唔該晒
考摺樂器，要搬水車先喇
係
我哋出發喇
如果係輸喺心理上面
原諗你哋，聽到未啊？
係
唔好意思啊
要大家等咁耐𠻹
係咪全部人都已經到齊晒啦？
係啊
松本老師同龍老師兩個真係差天共地啊
冇錯，係啊
係特斯圖啊
老師，佢隻特斯圖好有型啊
老師，想撞你一陣喇
好啊
森田同學
係
去啦，中村
我哋副隊嘅成員想幫大家打氣
幫咁多位同學整咗啲護身符
而家想派畀大家
希望你哋咁多位都會鍾意啊
有名叫宿舍㗎
瞳光前輩
多謝你啊
我嘅名？
宿舍RO唔係LO喎
原來係RO啊
稍作同學，你嘅…
多謝你啊
點解就係得我嗰個護身符特別大㗎？
噉係愛囖
亦叫做激死你嘅愛啊
我喺度喇
高品同學，九妹子
高品同學嘅
多謝你啊
呢兩個，雖然唔同色
但係一樣款㗎
仲有小六同埋重款嗰個
小六
大家係咪已經收晒嗱？
首先，我哋為咗比賽日日已經練到噉夜
仲要為咗準備呢啲禮物真係好辛苦啊
多謝你哋
咁多位拍手啊
係噉，我哋係時候出發喇
小粒圓同學
係
身為團長，不如同大家講返幾句先啦
你要我講啊？
等左好耐喇，團長大人
聽日向你收聲啊
順唔順我要你講啊喇
我淨係講耀歡嘅歷史㗎咋
所以唔使你啦
我哋直至今日比賽之前
真係發生過好多事
不過今日
我哋可以做嘅就係將
一直以嚟嘅努力同心情
全部投放喺一陣嘅演出入面
希望大家會同我一齊嗌啊
北宇治加油
加油
好啦
一陣間
盡情跳我哋嘅三日月之舞
好
草究未啊？
冇事吖嘛，我有帶藥喎
嘩，好熱啊
九妹子，你係咪好緊張啊？
唔係啊，我冇啊
好明顯有喇
聽住啊
你係噉諗住唔可以出錯
所以先咁緊張㗎咋
你要當大家係嚟睇你有幾犀利
噉樣諗就得㗎喇
小鹿，你好堅強啊
係啊，小鹿好期待一陣嘅表演啊
我想快啲可以演奏啊
好大啊
係啊
好
所有小組嘅leader
再睇多次啲組員係咪都齊晒？
齊晒就望下啲樂器齊唔齊
係啊
話，佢哋有好多人啊
就企呢度喇，要企貼啲唔好分散啊
啲樂器齊未啊？
搬樂器嘅同學，你哋入去先喇
我…係
九妹子，幫我紮起啲頭髮囖
要紮得實啲喎
我知喇
我知
校紀前輩佢好好人喇
唔好意思
係
係時候要入去啦
好啦，大家喺呢間房入面
吹咗聲都冇問題嘅
啲音唔啱啊
冇事㗎，放鬆啲啦
差少少啫，再試下啊
好似高咗少少啊
準備好晒啦嘛？
係
噉…
其實呢，我有諗過不如都講返幾句
所以喺屋企諗咗要講啲乜嘢
但係點知原來我冇乜嘢可以講
春天嗰陣
你哋全部人決定咗話要進軍全國大賽
憑住上進心
同埋不斷努力
你哋一直練習到而家
所有成果同得着
都是你哋嘅
要以此為榮
因為我哋喺北宇治高中管樂團
係噉…
好快就到我哋喇
各位
準備好令場館入面嘅所有人嚇一跳味
又變返最初嗰陣噉樣唔認我喇
老師而家再問多你哋一次
準備好令場館入面嘅所有人嚇一跳味
準備好
係咁大家
行啦
去全國大賽
正式喇
要加油啊
好緊張啊
冇事嘅，一定得㗎
平時噉得㗎喇
點啊？好緊張啊
你冇事吖嘛？
我有咩事喎
但係我睇你個樣唔似冇事喎
你好煩啊
做咩突然間踩我一腳啊
冇得解啊
放心，唔會有事
因為我哋已經練習咗好多次啦嘛
我…
你…
做咩啊？
我…
賓雨節咁多位，上台喇
你有冇少少失落感嘛？
一直以嚟呢啲咁開心嘅時光
好快就要完喇
如果夏天可以一直繼續落去就好啦
聽日鄉前輩你講咩啊？
今日唔係最後一日嚟㗎
我哋仲要去全國大賽𠺢嘛
噉又係喎
講返起，呢個先係目標
第五隊…
係北宇治高中管樂團
喺4號指定樂曲之後吹嘅，自選樂曲
喺北村內美惠作曲嘅《三日月之舞》
指揮係龍星先生
我好細過嗰陣…
就已經諗如果去到全國大賽就好啦
但係嗰陣時只不過係隨口噉講下
從來冇一刻覺得要認真
噉諗辦法實現呢個夢想
因為當時覺得有期望就只會出醜
追逐冇可能實現嘅夢想係一件好愚蠢嘅事
而家我知道，夢想唔堅持係唔會實現㗎
一定…
一定要去到全國大賽
1047990
最得口口啊
1052550
仲有啊
1054590
到低音嘅部分喇
1100540
啲噁氣齊未啊？
1187160
下幾前輩…
1196760
叭準備入場
1198680
係
1274910
小路而家覺得好緊張啊
1278060
我緊張到最嚟透唔到氣喇
1284080
你喇
1298850
有咩錢？
1304480
係金獎？
1306590
好啊
1311560
幾個金獎入面可以獲選
參加關西大賽嘅學校係…
1347280
跟住…
1349720
我哋嘅惡酷一定會繼續落去